Episodio 102
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Recuerdas este lugar?
Por supuesto que lo recuerdo.
Hemos cruzado este callejón innumerables veces.
durante nuestros años de universidad.
Ah, aquí es también donde
Tuvimos nuestra primera reunión.
si,
Ese día te topaste conmigo,
terminando en mis brazos.
Ahora que lo pienso,
¿Me abrazaste intencionalmente?
la primera vez que nos vimos?
Eso fue un accidente.
Estaba corriendo demasiado rápido y perdí el
equilibrio.
pero me gustó bastante
ese accidente.
Por eso,
entraste directamente a mi corazón
y mi mundo.
recuerdo a alguien
desapareciendo tan pronto como se fue de aquí.
Por eso siempre me he arrepentido
olvidando nuestra inicial
y la promesa más importante.
Noemí,
te lo prometí
que le pondría un anillo de verdad
en tu dedo.
Has esperado tanto tiempo
y este anillo también ha esperado tanto tiempo.
Noemí,
quieres
ser el dueño de este anillo
y casarte conmigo otra vez?
Sí.
Nunca más te perderé,
y nunca lo olvidaré
nuestra promesa.
considerando
que una vez desapareciste,
te castigaré
al hacer que me acompañes para siempre.
Está bien,
mi cariño.